Repository: pyfemtet/pyfemtet
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja_jp

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Abstract
ja_jp: 概要

source: **PyFemtet provides extensions for Femtet, a CAE software developed by Murata Software.**
ja_jp: **PyFemtet は ムラタソフトウェア製 CAE ソフト Femtet の拡張機能を提供します。**

source: PyFemtet is an open-source library and can be used free of charge for both non-commercial and commercial purposes.
ja_jp: PyFemtet はオープンソースライブラリであり、無償かつ商用利用可能です。

source: This library is provided "as is" and without warranty of any kind.
ja_jp: このライブラリは現状のまま提供され、いかなる保証もいたしません。

source: A license is required to use the Femtet main body. PyFemtet does not alter the license of the Femtet main body in any way.
ja_jp: PyFemtet は Femtet 本体のライセンスを一切変更しません。

source: Please contact Murata Software for a trial version of Femtet for evaluation purposes.
ja_jp: 評価のための試用版 Femtet は ムラタソフトウェア にお問い合わせください。

source: **To users of PyFemtet 0.x**
ja_jp: PyFemtet 0.x をご利用中の皆様へ

source: In PyFemtet v1, many functions and arguments have been changed to improve user-friendliness and development efficiency. Please refer to the following page for details.
ja_jp: PyFemtet バージョン 1 では、ユーザビリティと保守性等の向上のため、関数や引数の仕様が変更される予定です。詳しくは、以下のページをご覧ください。

source: Main Features of PyFemtet
ja_jp: PyFemtet の主要な機能

source: PyFemtet is a library that provides functionality using the Python macro interface of Femtet. Currently, the only feature of PyFemtet is design parameter optimization, which is implemented as a subpackage ``pyfemtet.opt``.
ja_jp: PyFemtet は Femtet の Python マクロインターフェースを利用して機能を提供するライブラリです。現在、 **PyFemtet の唯一の機能は設計パラメータの最適化** であり、``pyfemtet.opt`` サブパッケージとして実装されています。

source: The optimization feature by ``pyfemtet.opt`` has the following characteristics:
ja_jp: ``pyfemtet.opt`` は、以下の特徴を有します。

source: Single-objective and multi-objective optimization
ja_jp: 単目的および多目的の最適化

source: Real-time progress display with process monitoring
ja_jp: プロセスモニタによるリアルタイム進行状況の表示

source: Parallel computation with multiple instances of Femtet
ja_jp: 複数の Femtet インスタンスによる並列計算

source: Result output in easy-to-analyze csv format for Excel and other tools
ja_jp: Excel 等で分析が容易な csv 形式での結果出力

source: Examples
ja_jp: 例題

source: Inductance of a solenoid coil
ja_jp: ソレノイドコイルのインダクタンス

source: In magnetic field analysis, the self-inductance of a finite-length solenoid coil is set to a specific value.
ja_jp: 磁場解析で有限長ソレノイドコイルの自己インダクタンスを特定の値にします。

source: Resonant frequency of a circular patch antenna
ja_jp: 円形パッチアンテナの共振周波数

source: In electromagnetic wave analysis, the resonant frequency of a circular patch antenna is set to a specific value.
ja_jp: 電磁波解析で円形パッチアンテナの共振周波数を特定の値にします。

source: There are more examples in the :doc:`pages/examples` section.
ja_jp: :doc:`pages/examples` セクションにより多くの実施例があります。

source: Simple API
ja_jp: シンプルな API

source: Below is an example of multi-objective optimization. You can set up the problem with ``add_parameter()`` and ``add_objective()``, and then execute it with ``optimize()``. For everything else, you can use the regular Femtet macro script. For more detailed examples, please check the :doc:`pages/usage` section.
ja_jp: 下記は多目的最適化の実施例です。``add_parameter()`` と ``add_objective()`` で問題を設定し、``optimize()`` で実施することができます。それ以外は通常の Femtet のマクロスクリプトを使用します。詳細な実施例は :doc:`pages/usage` セクションを確認してください。

source: Table of Contents
ja_jp: 目次
